js基础 node http vueSourceCode suanfa 


面经：
1. vue的key有什么用，设key为index会有什么问题，vue的diff节点是如何复用(例子：列表子项顺序改变)
2. 说下vue设置 this.xxx = xxx 之后的整个流程
3. 谈谈刚刚说到的vue依赖收集 ... 为什么每次触发都要清除之前依赖
4. 谈谈nextTick
5. 谈谈vue你封装的分页请求mixin、搜索mixin
6.  react的hooks解决什么问题，你封装过什么hook
7.  js的原型链和面向对象
大搜车 大数据中台
1.谈谈react fiber  追问fiber链表是什么结构双向 单向 深度先序遍历转换成链表的话 你觉得除了next记录节点位置 还需要什么关键属性 
2 url从输入到渲染页面 追问dns解析时候用的是什么协议 
3. cidi发布一个前端的流程 nginx里面做了什么配置 
4. 原型链查找 作用域链查找 
5.谈谈hooks实现  
6. redux中的设计模式是什么 
7. 缓存服务器怎么做 浏览器端设置哪些属性 

360一面：
1. Vue3.0 都有什么改进。
2. 有了Last-Modified，为什么还要有ETag
3. immer.js原理
4. async 的实现原理
5. vue.$nextTick 原理
6. nginx 配置，要不要给图片做gzip，用过nginx-lua写过什么
7.对 Docker的理解
8. 对CI/CD 的理解

腾讯一面：
手写代码（数组对象去重，大数相加） 
Vue 运行机制 
v-if 和 v-show 区别 
http2 和http1 区别， http2 有新哪些特性，http2 多路复用原理 
有了解过CDN 吗， 怎么判断哪台 CDN 服务器距离客户端最近 
React 和 Vue 区别 
readu 实现异步action 
突然有个活动，页面访问量很大，但是不改后端的前提下，前端该如何做 
白屏原因 
常用Linux 命令 
webpack4 哪些新特性， treeshaking 原理 
你经常用到的前端性能优化方法 
怎么判断浏览器是否支持webp， webp优点 
输入 URL 到页面渲染的整个流程 
IE6 如何实现数据劫持？（San.js，它也是传统的MVVM数据双向绑定并且兼容IE6。还有VBScript，在VBScript中可以写类，类中可以定义getter和setter,同样可以实现数据的双向绑定）
